eslint-typescript Regelset (#21)
5minds/typescript-guidelines: eslint-config-5minds-typescript/README.md

# ESLint config for 5Minds TypeScript projects

- install with
  ```
  npm install --save-dev eslint-config-5minds-typescript
  ```
- install the necessary plugins and parsers with
  ```bash
  npm install --save-dev \
    @typescript-eslint/parser \
    @typescript-eslint/eslint-plugin \
    eslint-plugin-6river \
    eslint-plugin-import \

>     eslint-plugin-no-null

Reviewer: Ich hab gerade ein Install mit dem Befehl hier versucht und folgende Meldungen bekommen: 

![Bildschirmfoto 2019-05-02 um 11 39 19](https://user-images.githubusercontent.com/15343316/57067705-0a1a3d80-6cd0-11e9-8405-b539b2c425e6.png)

1. Dass `eslint@^5.0.0` eine peer-Dependency ist, sollte mMn auch hier in der Readme erwähnt werden.
2. Was ist mit `eslint-plugin-jsx-a11y` und `eslint-plugin-react`?
3. Wenn `tslint-eslint-config-5minds` und `tslint-config-5minds` wirklich von dem Plugin hier gebraucht werden, dann sollten die noch für den Umgang mit typescript@3 aktualisiert werden.

Reviewer: Wenn ich eslint nun als Peer Dependency angebe, bekomm ich nur noch die her: 

![Bildschirmfoto 2019-05-02 um 12 08 32](https://user-images.githubusercontent.com/15343316/57068795-105de900-6cd3-11e9-83d3-7fd434b279c9.png)

>     eslint-plugin-no-null

Reviewer: Ich bekomm nach dem Installieren folgendes:

![Bildschirmfoto 2019-05-02 um 12 08 32](https://user-images.githubusercontent.com/15343316/57070212-ffaf7200-6cd6-11e9-9b49-6b827ed05e3f.png)

Wenn die gebraucht werden, sollten die hier als Dependency mit aufgeführt werden. Oder es sollte zumindest in der Readme ein Hinweis stehen.

Author: Problem ist hier vermutlich, dass `eslint-config-5minds` noch auf `eslint-config-airbnb` aufbaut, anstatt auf `eslint-config-airbnb-base`. Ich ändere das eben

Author: Jo, das war das Problem. Ist jetzt gefixt. hab das Paket jetzt mal in Version `1.0.0-alpha.5` gepublished

Reviewer: Sieht gut aus. Linting funktioniert auch wie erwartet. 👍

  ```

> - create a `.eslintrc.json` with

Reviewer 2: ```suggestion
- create a `.eslintrc.json` file with
```

  ```json
  {
    "extends": "5minds-typescript",
    "parserOptions": {
      "project": "./tsconfig.json"
    }
  }
  ```

> - create a `.eslintignore` (like a `.gitignore`) with all the folders

Reviewer 2: ```suggestion
- create a `.eslintignore` file (like a `.gitignore` file) with all the folders
```

  you dont want linted (e.g. like `node_modules` and `dist`)
- If you're using the VSCode eslint extension, add this to your config
  to make it lint typescript files (you can set `autofix` to false if
  you want):
  ```json
  "eslint.validate": [
    {
      "language": "typescript",
      "autoFix": true
    }
  ]
  ```
- consider adding a lint-script to your package.json:
  ```json
  scripts: {
    "lint": "eslint --fix ./**/*.ts"
  }
  ```

# Faster linting

> some special rules require parserServices to be generated. In the

Reviewer: ```suggestion
Some special rules require `parserServices` to be generated. In the
```

> default setup, this is done be providing the `parserOptions.project`

Reviewer: ```suggestion
default setup, this is done by providing the `parserOptions.project`
```

> value. At the time of writing this, these are these rules:

Reviewer: ```suggestion
value. At the moment, this must be done for the following rules:
```
